Add auction results france (AOLT & AOE) (#116)
ait-energy/en.ergie.at: content/themen/kapazitaetsmechanismen/laenderuebersicht.md

  </details>
</div>
{{< /timelineItem >}}

{{< timelineItem icon="rss" header="Frankreich (AOE)" badge="Auktionsjahr 2022" >}}
<div style="border-left: 4px solid #999999; padding-left: 1em; margin-bottom: 1.5em;">
    <a href="https://www.services-rte.com/files/live/sites/services-rte/files/pdf/effacements/Rapport%20de%20synth%c3%a8se%20analyse%20des%20offres%20AOE%202023.pdf"><b>Bericht: <u>Y-1 Auktion für die Lieferperiode 2023</u></b></a>
    <br>
    <details>
    <summary><span style="cursor: pointer; font-weight: 500;">Zusammenfassung anzeigen</span></summary><i>

>     Die AOE 2022 Auktion für das Lieferjahr 2023 vergab <b>2.702&nbsp;MW</b> bei einem volumen­gewichteten Zuschlagspreis von <b>59.900&nbsp;€/MW/a</b>. Dieser Betrag speist sich aus zwei Komponenten: rund <b>42.300&nbsp;T€/MW/a stammen aus dem französischen Kapazitätsmechanismus</b>, weitere durchschnittlich <b>17.600&nbsp;T€/MW/a aus der ergänzenden AOE-Vergütung</b>. Erstmals konnten Standorte ≤&nbsp;1&nbsp;MW (Lot&nbsp;1) mit Laufzeiten von 1&nbsp;–&nbsp;10&nbsp;Jahren bieten. 7&nbsp;Anbieter reichten 27&nbsp;Gebote (davon 24 mehrjährige, überwiegend 10-jährige) über zusammen 1.067&nbsp;MW ein und nutzten die Ramp-up-Möglichkeit für steigende Leistung in den ersten vier Jahren.

Reviewer: ```suggestion
    Die AOE 2022 Auktion für das Lieferjahr 2023 vergab <b>2.702&nbsp;MW</b> bei einem volumen­gewichteten Zuschlagspreis von <b>59.900&nbsp;€/MW/a</b>. Dieser Betrag setzt sich aus zwei Komponenten zusammen: rund <b>42.300&nbsp;€/MW/a stammen aus dem französischen Kapazitätsmechanismus</b>, weitere durchschnittlich <b>17.600&nbsp;€/MW/a aus der ergänzenden AOE-Vergütung</b>. Erstmals konnten Standorte ≤&nbsp;1&nbsp;MW (Lot&nbsp;1) mit Laufzeiten von 1&nbsp;–&nbsp;10&nbsp;Jahren bieten. 7&nbsp;Anbieter reichten 27&nbsp;Gebote (davon 24 mehrjährige, überwiegend 10-jährige) über zusammen 1.067&nbsp;MW ein und nutzten die Ramp-up-Möglichkeit für steigende Leistung in den ersten vier Jahren.
```

  <a href="https://www.services-rte.com/files/live/sites/services-rte/files/pdf/MECAPA/Rapport-analyse-AOLT-2019.pdf"><b>Bericht: <u>AOLT Auktion für Lieferperiode 2020–2026</u></b></a>
  <br>
  <details>
    <summary><span style="cursor: pointer; font-weight: 500;">Zusammenfassung anzeigen</span></summary><i>
      Im langfristigen AOLT-Aufruf für die Lieferperiode 2020–2026 gingen 2019 Gebote über insgesamt 221,8&nbsp;MW ein, überwiegend Batteriespeicher (122&nbsp;MW) und Lastmanagement-Kapazitäten (127,8&nbsp;MW). <b>Da sämtliche Gebotspreise oberhalb der administrierten Nachfragekurve lagen, wurde kein einziger Megawatt bezuschlagt.</b>
    </i>
  </details>
</div>
{{< /timelineItem >}}

{{< timelineItem icon="rss" header="Frankreich (AOE)" badge="Auktionsjahr 2019" >}}
<div style="border-left: 4px solid #999999; padding-left: 1em; margin-bottom: 1.5em;">
    <a href="https://www.services-rte.com/files/live/sites/services-rte/files/pdf/effacements/Rapport-synthese-AOE-2020.pdf"><b>Bericht: <u>Y-1 Auktion für die Lieferperiode 2020</u></b></a>
    <br>
    <details>
    <summary><span style="cursor: pointer; font-weight: 500;">Zusammenfassung anzeigen</span></summary><i>

>     Die 2019 durchgeführte AOE-Auktion vergab <b>770&nbsp;MW Lastreduktionskapazität</b> (18&nbsp;MW ≤ 1&nbsp;MW / 752&nbsp;MW &gt; 1&nbsp;MW) an 27 Gebote von zehn Anbietern. Das bezuschlagte Volumen lag damit <b>31&nbsp;% höher als 2019</b> und ist vollständig „grün“, da dieselgestützte Angebote erstmals ausgeschlossen waren. Die <b>durchschnittliche Gesamtvergütung lag bei etwa 22.800&nbsp;€/MW</b>. Sie setzt sich zusammen aus einer Kapazitätsmarktvergütung von rund 15.800&nbsp;€/MW sowie einer durchschnittlich ausgezahlten AOE-Prämie von rund 7.000&nbsp;€/MW. Der Clearing-Preis betrug 10.879&nbsp;€/MW und definiert die Obergrenze der möglichen AOE-Förderung. Da die Auktion pay-as-bid abgewickelt wurde und mehrere Gebote bei 0&nbsp;€/MW bzw. im niedrigen dreistelligen Eurobereich lagen, lag die tatsächliche Auszahlung deutlich darunter.

Author: Gesamtvergütung.."Sie setzt sich zusammen aus einer Kapazitätsmarktvergütung von rund 15.800&nbsp;€/MW sowie einer durchschnittlich ausgezahlten AOE-Prämie von rund 7.000&nbsp;€/MW.
